Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/229.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (229.ja) KYON (キョン)
ja: 認めたくないんだが、俺は古泉を 信頼しているんだろうか？

source: 0001 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: え、してるでしょ

source: 0002 (229.ja) KYON (キョン)
ja: そうなのか？

source: 0003 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: いまさら何を言ってるのかしらね アンタってば

source: 0004 (229.ja) KYON (キョン)
ja: 自分じゃ判らないんだよ

source: 0005 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンは古泉くんに対して、苦手 意識があるもんね。優秀すぎて

source: 0006 (229.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: うさん臭すぎての間違いだ

source: 0007 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも信頼はしてるわよ。ＳＯＳ団の 仲間だってちゃんと認めてるでしょ

source: 0008 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 気づいてないかもしれないけど、 キョンは古泉くんに相談してるわ

source: 0009 (229.ja) KYON (キョン)
ja: ……そうだったのか？

source: 0010 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: これだもの。まったく相変わらずの 鈍感男だわ！

source: 0011 (229.ja) MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さん、キョンくんって、古泉 くんに信頼されていますよね

source: 0012 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね。わりと頼りにしてるかもね

source: 0013 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンのどこが信頼できるのか あたしには判らないけど

source: 0014 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 男の友情、ってやつなのかしらね

source: 0015 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンはいい加減だし やる気はないし

source: 0016 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: アイツはコモリガエルのピパピパ ほどの信頼もないわよ

source: 0017 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 知ってる？ ピパピパって背中で 子育てするのよ。すごいわよね

source: 0018 (229.ja) MIKURU (みくる)
ja: あっ、はい。すごいんですね！

source: 0019 (229.ja) MIKURU (みくる)
ja: ……なんでこうなっちゃうんだろう

source: 0020 (229.ja) NAGATO (長門)
ja: 彼は古泉一樹の信頼を得ているが

source: 0021 (229.ja) NAGATO (長門)
ja: 彼も、古泉一樹を信頼している

source: 0022 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: はい？ 有希、突然なによ？

source: 0023 (229.ja) NAGATO (長門)
ja: 観察結果の一端

source: 0024 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 観察って小学生の夏休みの宿題じゃ あるまいし

source: 0025 (229.ja) NAGATO (長門)
ja: 観察は情報の収集に有効。また、 長期に渡るほど情報の精度が上がる

source: 0026 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希がいっぱいしゃべってくれる のは嬉しいんだけどね

source: 0027 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 今ひとつ、意味が良く判らない んだけど？

source: 0028 (229.ja) NAGATO (長門)
ja: いい。目的は遂行された

source: 0029 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうなの？

source: 0030 (229.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 今日、少し嬉しいと思えることが ありましたよ

source: 0031 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: へー、それは良かったわね 何があったの？

source: 0032 (229.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 実は、彼に頼りにしていると言って いただきました

source: 0033 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョン？ それはいいけどなんで 声をひそめる訳？

source: 0034 (229.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 僕は、彼に嫌われている可能性が あるのではと、危惧していました

source: 0035 (229.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 好感を持たれるような事を 積極的にしていませんしね

source: 0036 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンは古泉くんのこと前から信頼 してるわよ。本人は認めないけどね

source: 0037 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ほら、わかってると思うけど キョンは相当ひねくれ者だものね

source: 0038 (229.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: それが本当なら、嬉しいですね

source: 0039 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、古泉くんもキョンと同じく 意外に頑固者かもね

source: 0040 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: その点、ＳＯＳ団の女子は素直な子 ばっかりだから

source: 0041 (229.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: バランスは取れているのよね
